1. ฉากจบของอาคาริ (Akari): "สัญญาใจใต้แสงอัสดง"
[สถานที่: บันไดดาดฟ้าโรงเรียน - ช่วงเวลาพระอาทิตย์ตกดิน]
(บรรยากาศ: แสงสีส้มทองอาบทั่วบริเวณ หลังจากงานเทศกาลจบลงด้วยชัยชนะของคุณเหนือเคนจิ)
(ผู้บรรยาย): เสียงฝีเท้าสุดท้ายของงานเทศกาลค่อยๆ เงียบหายไป ทิ้งไว้เพียงความสงบยามเย็น อาคารินั่งอยู่บนขั้นบันไดดาดฟ้า ลมพัดผมสีส้มของเธอให้ปลิวไสวไปตามแรงลม
อาคาริ: (หันมายิ้มให้คุณทั้งน้ำตาที่คลอเบ้า) "ฮึก... ในที่สุดมันก็จบลงจริงๆ สักทีนะ นายรู้ไหม... ตอนที่ฉันอยู่กลางสนามแข่ง ฉันคิดแค่ว่าถ้าไม่มีนายตะโกนเชียร์อยู่ตรงนั้น ฉันคงจะก้าวขาไม่ออกไปแล้ว"
พระเอก: (นั่งลงข้างๆ และกุมมือเธอไว้) "ผมบอกแล้วไง ว่าผมจะรอรับเธอที่เส้นชัยเสมอ"
อาคาริ: (กระชับมือคุณให้แน่นขึ้น ใบหน้าแดงซ่านด้วยความซึ้งใจ) "ขอบคุณนะ... ขอบคุณที่เชื่อมั่นในตัวฉัน มากกว่าที่ฉันเชื่อมั่นในตัวเองซะอีก... จากนี้ไป ตำแหน่ง 'ถังออกซิเจน' และคนข้างๆ ของฉัน... ฉันขอจองให้นายคนเดียวตลอดไปเลยนะ!"

2. ฉากจบของชิโอริ (Shiori): "บทกวีที่เขียนร่วมกัน"
[สถานที่: ภายในห้องสมุด - ท่ามกลางชั้นหนังสือที่คุ้นเคย]
(บรรยากาศ: แสงไฟสีนวลตาในห้องสมุดยามเย็นที่เงียบสงัด เป็นพื้นที่ลับเฉพาะของคุณสองคน)
(ผู้บรรยาย): ชิโอรินั่งอยู่ตรงข้ามคุณ เธอค่อยๆ ถอดแว่นสายตาออก เผยให้เห็นดวงตาที่อ่อนโยนและเต็มไปด้วยความหมายอย่างที่เธอไม่เคยแสดงให้ใครเห็นนอกจากคุณ
ชิโอริ: (เอื้อมมือมากุมมือคุณไว้บนหนังสือเล่มโปรดของเธอ) "ขอบคุณนะคะ... ขอบคุณที่ปกป้องโลกใบเล็กๆ ที่เงียบเหงาของฉันเอาไว้จากคนอย่างเคนจิ... และขอบคุณที่เข้ามาเป็น 'ผู้อ่าน' คนแรกที่เข้าใจความรู้สึกของฉันจริงๆ"
พระเอก: "นิยายเรื่องนี้ของเธอ ผมอยากจะเป็นพระเอกไปจนถึงหน้าสุดท้ายเลยล่ะ"
ชิโอริ: (ยิ้มอย่างอ่อนโยนที่สุดเท่าที่คุณเคยเห็น) "นั่นน่ะ... คือตอนจบที่ฉันตั้งใจเขียนไว้เลยค่ะ ต่อจากนี้ไป เรื่องราวบทใหม่ของพวกเรา... เรามาเขียนมันไปพร้อมๆ กันตลอดไปนะคะ"

3. ฉากจบของเรย์นะ (Reina): "ภายใต้หน้ากากประธาน"
[สถานที่: หน้าประตูโรงเรียน - ท่ามกลางกลีบซากุระโปรยปราย]
(บรรยากาศ: ท้องฟ้าสีม่วงอมชมพูยามเย็น เรย์นะในชุดนักเรียนยืนสั่นสะท้านด้วยอารมณ์ที่เอ่อล้น)
(ผู้บรรยาย): ประธานนักเรียนผู้เข้มแข็งและสมบูรณ์แบบได้หายไป เหลือเพียงเด็กสาวธรรมดาที่กำลังเผยความอ่อนแอที่สุดต่อหน้าผู้ชายที่เธอรัก
เรย์นะ: (ก้มหน้าแดงก่ำ น้ำตาแห่งความอัดอั้นไหลอาบแก้ม เธอเอื้อมมือมาคว้าแขนเสื้อของคุณไว้แน่นราวกับกลัวว่าคุณจะหายไป) "อย่า... อย่าทิ้งฉันไว้คนเดียวเด็ดขาดนะ! นายรู้ไหมว่านายทำอะไรลงไป... นายทำให้ประธานนักเรียนที่แสนเย็นชาคนนี้... กลายเป็นแค่ผู้หญิงที่เอาแต่คิดถึงเรื่องของนายจนแทบบ้า!"
พระเอก: "ผมยินดีจะรับผิดชอบเรื่องนี้ไปตลอดชีวิตครับ เรย์นะ"
เรย์นะ: (ซุกหน้าลงกับแขนเสื้อของคุณและสะอึกสะอื้น) "ฮึก... สัญญาแล้วนะ... นายห้ามไปทำแบบนี้กับใครอีก... ตำแหน่งคนสำคัญของฉันน่ะ... นายต้องรับผิดชอบมันไปตลอดกาลเลยนะ เข้าใจไหม!"