รูทของอาคาริ: สัญญาใจใต้ดวงตะวัน (Akari's Full Narrative)
วันที่ 1: พลังงานล้นเหลือกับภาระที่แบกไว้ (Rel: 0-15%)
[ฉาก: โรงยิมหลังเลิกเรียน - อาคาริกำลังยกกล่องอุปกรณ์จัดเวที]

อาคาริ: "ฮึ่มมม...! อีกนิดเดียว... อีกแค่ 7 วันก็จะถึงงานเทศกาลแล้วแท้ๆ ทำไมกล่องพวกนี้มันหนักเหมือนใส่หินไว้ข้างในเลยเนี่ย!"
พระเอก: "บ่นเป็นคนแก่เลยนะอาคาริ ให้คนแรงเยอะแบบผมจัดการเองดีกว่า เธอไปพักดื่มน้ำก่อนเถอะ"
อาคาริ: "อย่าบอกนะว่านายกะจะอู้งานน่ะ! ฉันลงชื่อพวกเราช่วยแต่งเวทีหลักไปแล้วนะ งานนี้ต้องใช้แรงเยอะแน่!"

[ทางเลือกที่ 1]
ก) "รับทราบครับกัปตัน! แต่อย่ามาร้องไห้โยเยตอนเห็นฉันยกของหนักกว่าเธอก็แล้วกัน" (Right Way)
ข) "โหย ฟังดูเหนื่อยชะมัด แอบไปงีบที่ห้องสมุดไม่ได้เหรอ?" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
อาคาริ: (หน้าแดงวูบหนึ่งแล้วยิ้มกว้าง) "เหะ! ฝันไปเถอะย่ะ! ใครแพ้ต้องเลี้ยงไอศกรีมหลังซ้อมพรุ่งนี้นะ ตกลงมั้ย?"
พระเอก: "ได้เลย เตรียมกระเป๋าฉีกไว้ได้เลยนะกัปตัน เพราะผมไม่มีทางแพ้หรอก"
อาคาริ: "มั่นใจจังนะ! แต่ก็... ขอบใจนะที่มาช่วย ความจริงฉันเริ่มจะปวดแขนอยู่พอดีเลยล่ะ"

ถ้าเลือก ข:
อาคาริ: "นายนี่มันทำตัวเป็นตาแก่ไปได้! งั้นก็เชิญขี้เกียจไปคนเดียวเลยนะ แต่อย่ามาบ่นทีหลังนะถ้าพลาดเรื่องสนุกๆ น่ะ"
พระเอก: "เอาน่า ผมแค่ล้อเล่นเอง เดี๋ยวผมช่วยยกกล่องนี้ให้ก็ได้"
อาคาริ: "ไม่ต้องเลย! ฉันไม่อยากพึ่งพาคนไม่มีใจทำงานหรอก ไปนอนให้สบายเลยไป!" (อาคาริเดินกระแทกส้นเท้าหนีไป)

วันที่ 2: รางวัลแด่คนช่างฝัน (Rel: 25%)
[ฉาก: ร้านสะดวกซื้อ - นั่งพักหลังเลิกเรียน]
อาคาริ: "อื้มมม! รสช็อกโกแลตมินต์นี่มันที่สุดจริงๆ! ขอบใจนะที่มาช่วยงานเมื่อวาน นายเนี่ย... บางทีก็พึ่งพาได้เหมือนกันนะ"
พระเอก: "แค่บางทีเหรอ? ผมนึกว่าผมเป็นฮีโร่ในสายตาเธอไปแล้วซะอีก"
อาคาริ: "อย่าหลงตัวเองไปหน่อยเลยน่า! ฉันแค่... ไม่อยากนั่งกินคนเดียวเฉยๆ หรอก! มันเหงานะรู้ไหม"

[ทางเลือกที่ 2]
ก) "งั้นผมจะยอมเป็นคนแก้เหงาให้เธอไปตลอดเลยดีมั้ย?" (Right Way)
ข) "กินเลอะหมดแล้วนะอาคาริ มานี่เดี๋ยวเช็ดให้" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
อาคาริ: (สำลักไอศกรีม หน้าแดงก่ำ) "พะ-พูดอะไรน่ะ! ตลอดเลยเหรอ? ตาลุงนี่... ชอบทำตัวเป็นพระเอกมังงะอยู่เรื่อยเลยนะ!"
พระเอก: "ก็ถ้ามันทำให้เธอยิ้มได้ ผมเป็นให้ได้ทุกอย่างแหละ"
อาคาริ: "บ้า... บ้าที่สุด! พรุ่งนี้ห้ามสายนะ ฉันจะรอที่หน้าโรงเรียน ถ้ามาช้าฉันจะกินไอศกรีมส่วนของนายด้วย!"

ถ้าเลือก ข:
อาคาริ: (ปัดมือคุณออกด้วยความอาย) "หยุดเลยนะ! ฉันไม่ใช่เด็กๆ ซะหน่อย ทำแบบนี้คนอื่นมองมันดูแปลกๆ นะ!"
พระเอก: "ก็ผมเห็นมันเลอะจริงๆ นี่นา ไม่ได้คิดอะไรไม่ดีเลย"
อาคาริ: "นั่นแหละที่น่ารำคาญ! นายทำเหมือนฉันเป็นเด็กตลอดเลย... วันนี้ฉันกลับเองละกัน เจอกันพรุ่งนี้"

วันที่ 3: ความกดดันใต้รอยยิ้ม (Rel: 35%)
[ฉาก: ดาดฟ้าโรงเรียน - ลมพัดแรงยามเย็น]
อาคาริ: "นายรู้ไหม... ทุกคนมองว่าฉันร่าเริง แต่ความจริงฉันกลัวมากเลย... ฉันเป็นความหวังของชมรม ถ้าวันวิ่งจริงฉันเกิดล้มขึ้นมาล่ะ?"
พระเอก: "อาคาริที่มั่นใจหายไปไหนแล้วเนี่ย? ต่อให้เธอจะล้ม ผมก็จะรอรับเธอที่เส้นชัยเอง เชื่อใจผมสิ"

[ทางเลือกที่ 3]
ก) "ไม่ต้องสมบูรณ์แบบก็ได้ ขอแค่เป็นอาคาริที่วิ่งอย่างสนุกก็พอแล้ว" (Right Way)
ข) "ถ้าเธอล้ม ฉันจะยอมแต่งชุดมาสคอตไปวิ่งเป็นเพื่อนเธอเอง" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
อาคาริ: (นิ่งไปครู่หนึ่งก่อนจะเงยหน้าสบตาคุณ) "ขอบคุณนะที่บอกแบบนั้น... ปกติมีแต่คนบอกว่าต้องที่หนึ่งเท่านั้น จนฉันลืมไปเลยว่าความสนุกมันเป็นยังไง"
พระเอก: "งั้นพรุ่งนี้เรามาซ้อมแบบไม่เน้นความเร็ว แต่เน้นความสนุกกันดีกว่าไหม?"
อาคาริ: "อื้ม! ตกลง! ฉันจะวิ่งให้เต็มที่ในแบบของฉันเลยล่ะ!"

ถ้าเลือก ข:

อาคาริ: (หลุดขำแต่ดูเหมือนฝืนยิ้ม) "นายเนี่ยนะ? ชุดมาสคอต? มันจะช่วยให้ฉันหายเครียดหรือจะทำให้ฉันอายคนทั้งโรงเรียนมากกว่ากันนะ"
พระเอก: "อ้าว ผมกะจะสร้างสีสันให้เธอเลยนะเนี่ย"
อาคาริ: "บางครั้งฉันก็ต้องการความจริงจังนะ... ไม่ใช่แค่มุกตลกไปวันๆ น่ะ แต่ก็ขอบใจนะที่พยายาม"

วันที่ 4: พื้นที่ปลอดภัย (Rel: 50%)
[ฉาก: ทางเดินหน้าโรงเรียนยามโพล้เพล้]
อาคาริ: "ขอบคุณนะที่อยู่เป็นเพื่อนจนป่านนี้... เวลาที่มีนายอยู่ด้วย ฉันรู้สึกว่าฉันวิ่งได้เร็วกว่าปกติอีกแฮะ นาย... เป็นเหมือน 'ถังออกซิเจน' ของฉันเลยล่ะมั้ง?"
พระเอก: "เปรียบเทียบซะเสียภาพลักษณ์หมดเลยนะ แต่ก็นะ ผมยินดีเป็นให้ทุกอย่างที่เธอต้องการนั่นแหละ"

[ทางเลือกที่ 4]
ก) "ถ้างั้นขอจองตำแหน่งถังออกซิเจนนี้ยาวๆ เลยได้มั้ย?" (Right Way)
ข) "งั้นวันงานต้องจ่ายค่าออกซิเจนเป็นรอยยิ้มสวยๆ ด้วยนะ" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
อาคาริ: (กอดแขนคุณเบาๆ) "พูดแล้วนะ! ห้ามไปเป็นถังออกซิเจนให้คนอื่นล่ะ เพราะฉันต้องการนายคนเดียว... เข้าใจมั้ย?"
พระเอก: "เข้าใจครับกัปตัน ผมเป็นถังส่วนตัวของเธอคนเดียวแน่นอน"
อาคาริ: "ดีมาก! งั้นพรุ่งนี้เดินไปส่งฉันที่บ้านด้วยนะ ฉันมีอะไรจะบอก... แต่ขอเก็บไว้ก่อน"

ถ้าเลือก ข:
อาคาริ: (ยิ้มฝืนๆ) "ได้อยู่แล้วล่ะ เรื่องยิ้มฉันถนัดที่สุดนี่นา นายต้องการแค่นั้นจริงๆ เหรอ?"
พระเอก: "ก็นั่นคือสิ่งที่ดีที่สุดในตัวเธอนี่นา ผมอยากเห็นมันตลอดไปเลย"
อาคาริ: "อื้ม... นั่นสินะ ฉันก็คงมีดีแค่รอยยิ้มนี่แหละ กลับบ้านเถอะ พรุ่งนี้เจอกัน"

วันที่ 5: การเผชิญหน้ากับเคนจิ (Rel: 60%)
[ฉาก: สนามกีฬา - เคนจิเดินเข้ามาขวางทางอาคาริ]

เคนจิ: "ไงจ๊ะ อาคาริ? ซ้อมไปก็เหนื่อยเปล่า มาเป็น 'ควีน' ของฉันในงานเทศกาลดีกว่าน่า พ่อฉันเป็นสปอนเซอร์รายใหญ่ของที่นี่นะ!"
อาคาริ: "ฉันบอกแล้วไงว่าไม่! เลิกใช้เงินของแกมาขู่ฉันสักที!"

[ทางเลือกที่ 5]

ก) (ก้าวมาขวาง) "ถอยไปเถอะรุ่นพี่ อาคาริเขาไม่ได้เลือกพี่ และพี่ก็ไม่มีสิทธิ์มาสั่งเธอ!" (Right Way)
ข) "เราไปจากตรงนี้กันเถอะอาคาริ อย่าไปแลกกับคนแบบนี้เลย" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
เคนจิ: "หึ! ฝากไว้ก่อนเถอะไอ้หน้าอ่อน พรุ่งนี้ฉันจะทำให้แกต้องเสียใจ!"
พระเอก: "เป็นอะไรไหมอาคาริ? ผมขอโทษที่มาช้านะ"
อาคาริ: (โผเข้ากอดคุณทั้งน้ำตา) "ฮึก... ขอบคุณนะ... ฉันกลัวมากเลย แต่พอนายก้าวออกมาปกป้องฉัน ฉันก็รู้สึกว่าฉันไม่กลัวอะไรอีกแล้ว"

ถ้าเลือก ข:
เคนจิ: "ดูสิอาคาริ! ไอ้ขี้ขลาดนี่มันพาเธอหนีหางจุกตูดเลยว่ะ! ฮ่าๆๆ!"
พระเอก: "อาคาริ วิ่งเร็วเข้า เราต้องหนีจากเขา"
อาคาริ: (สลัดมือออก) "พอที! นายเอาแต่พาฉันหนี! เขาดูถูกฉันขนาดนั้นแต่นายกลับไม่กล้าแม้แต่จะพูดอะไรเลยเหรอ? ฉันผิดหวังในตัวนายจริงๆ!" (อาคาริวิ่งหนีไปคนเดียว)

วันที่ 6: คำสัญญาใต้แสงดาว (Rel: 75%)
[ฉาก: ห้องชมรมตอนค่ำ - มองดูดาวก่อนวันจริง]
อาคาริ: "ขอบคุณที่อยู่ข้างๆ ฉันมาตลอดนะ... พรุ่งนี้คือวันสุดท้ายแล้วนะ... ไม่ว่าผลจะเป็นยังไง... สัญญาได้ไหมว่าเราจะมาอยู่ตรงนี้ด้วยกันสองคน?"

[ทางเลือกที่ 6]
ก) "ถ้าชนะ ฉันขอรางวัลเป็น 'คนข้างๆ' ตลอดไปได้มั้ย?" (Right Way)
ข) "ฉันจะรอเธอตรงนี้ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
อาคาริ: (หน้าแดงจัดท่ามกลางความมืด) "นั่นมัน... คำขอที่เอาแต่ใจที่สุดเลยนะ แต่ก็นะ... ฉันเตรียมคำตอบรอไว้ตั้งนานแล้วล่ะ"
พระเอก: "แสดงว่าผมมีลุ้นใช่ไหมครับกัปตัน?"
อาคาริ: "ลุ้นอะไรกันล่ะ นายจองตำแหน่งนั้นไว้ตั้งแต่วันแรกที่มาช่วยฉันยกกล่องแล้วล่ะ ตาบ้า!"

ถ้าเลือก ข:
อาคาริ: "แค่นั้นเหรอ? นายจะรอแค่เพราะมันเป็นสัญญาเฉยๆ เหรอ?"
พระเอก: "ก็ผมอยากให้เธอสบายใจที่สุดไง ไม่ต้องกดดันเรื่องความสัมพันธ์ตอนนี้ก็ได้"
อาคาริ: "นายเนี่ย... สุภาพบุรุษเกินไปจนน่าโมโหจริงๆ เลยนะ แต่เอาเถอะ ไว้คุยกันพรุ่งนี้หลังแข่งจบนะ"

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

รูทของชิโอริ: อักษรที่เขียนด้วยหัวใจ (Shiori's Full Narrative)
วันที่ 1: โลกที่เงียบสงัด (เป้าหมาย Rel: 0-15%)
[ฉาก: ห้องสมุดโรงเรียนยามเย็น - แสงแดดส่องผ่านชั้นหนังสือ]
(ชิโอริพยายามเขย่งเอื้อมหยิบหนังสือเล่มหนาจนเกือบจะเสียหลักล้ม)

ชิโอริ: "...อึก... อีกนิดเดียว... อ๊ะ! (หนังสือเกือบหล่นแต่คุณเอื้อมมือไปรับและหยิบให้จากด้านหลัง)"
พระเอก: "ระวังหน่อยสิ เล่มนี้มันหนักนะ ให้คนตัวสูงกว่าจัดการเองดีกว่า"
ชิโอริ: (สะดุ้งตัวโยนและหันมามองด้วยใบหน้าแดงซ่าน) "ขะ-ขอบคุณค่ะ... นึกว่าไม่มีใครอยู่ซะอีก... นายคือคนที่มานั่งตรงมุมนั้นบ่อยๆ ใช่ไหมคะ?"

[ทางเลือกที่ 1]

ก) "ใช่แล้ว บรรยากาศที่นี่ดีนะ เพราะมีเธออยู่ด้วยมันเลยดูสงบดีน่ะ" (Right Way)
ข) "แค่มันเงียบดีน่ะ เหมาะกับการแอบงีบหลับที่สุดแล้ว" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก (Right Way):
ชิโอริ: (ก้มหน้าซ่อนรอยยิ้มแต่หูแดงจัด) "พะ-พูดอะไรออกมาน่ะคะ... ตาบ้า... แต่ความจริง ฉันเองก็รู้สึกว่าวันที่มีนายอยู่ ห้องสมุดนี้ก็ดูไม่เงียบเหงาจนเกินไปเหมือนกัน..."
พระเอก: "แสดงว่าผมไม่ได้รบกวนเวลาส่วนตัวของเธอใช่ไหม?"
ชิโอริ: "ไม่เลยค่ะ... ความจริง ฉันแอบมองดูหนังสือที่นายหยิบไปอ่านบ่อยๆ นะ นายมีรสนิยมที่ดีมากเลยล่ะ พรุ่งนี้... ถ้าไม่รังเกียจ ฉันมีเล่มที่อยากแนะนำให้นะคะ"

ถ้าเลือก ข (Wrong Way):
ชิโอริ: (ถอนหายใจเบาๆ และแววตาดูผิดหวังเล็กน้อย) "ก็นั่นสินะคะ... ห้องสมุดสำหรับคนส่วนใหญ่ก็คงเป็นแค่ที่พักสายตา... ขอโทษที่รบกวนเวลานอนนะคะ"
พระเอก: "เฮ้ ผมแค่ล้อเล่นน่ะ ไม่ได้แปลว่าห้องสมุดไม่ดีหรอก"
ชิโอริ: "ไม่ต้องปลอบใจหรอกค่ะ ฉันเข้าใจดีว่าคนเงียบๆ อย่างฉันมันคงน่าเบื่อสำหรับนาย... ฉันขอตัวไปจัดหนังสือต่อก่อนนะคะ รบกวนช่วยอย่าส่งเสียงดังตอนนอนด้วยล่ะ"

วันที่ 2: กลิ่นกระดาษและความลับ (เป้าหมาย Rel: 25%)
[ฉาก: มุมนั่งอ่านหนังสือที่คุ้นเคย]
ชิโอริ: "นิยายเล่มที่ฉันให้ยืมเมื่อวาน... นายอ่านถึงบทไหนแล้วคะ? ตอนจบมันบีบหัวใจมากเลยนะ"
พระเอก: "ผมชอบตอนที่ตัวเอกเลือกที่จะอยู่เคียงข้างความเงียบมากกว่าชื่อเสียงนะ เหมือนเธอเลย"
ชิโอริ: "หึๆ... นายเนี่ยเปรียบเทียบเก่งจัง สำหรับฉัน โลกในหนังสือมันสวยงามกว่าโลกความจริงค่ะ... ในนี้ไม่มีใครมาตะคอกใส่ หรือบังคับให้เราเป็นในสิ่งที่เราไม่อยากเป็น"

[ทางเลือกที่ 2]

ก) "งั้นช่วยพาฉันเข้าไปในโลกของเธอด้วยคนได้ไหม? ฉันอยากเห็นมันจริงๆ" (Right Way)

ข) "โลกในจินตนาการมันก็ดีนะ แต่เธอควรจะออกมามองโลกความจริงบ้าง" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก (Right Way):
ชิโอริ: (นิ่งอึ้งไปครู่หนึ่งก่อนจะมองสบตาคุณด้วยแววตาที่สั่นไหว) "ครั้งแรกเลยนะ... ที่มีคนอยากเข้ามาในโลกของฉันจริงๆ... ปกติทุกคนจะบอกว่าฉันเพ้อเจ้อ"
พระเอก: "ผมไม่ได้มองว่ามันเพ้อเจ้อนะ ผมมองว่ามันคือตัวตนที่แท้จริงของเธอต่างหาก"
ชิโอริ: (ยิ้มกว้างออกมาเป็นครั้งแรก) "ขอบคุณนะ... ตกลงค่ะ พรุ่งนี้ฉันจะเอา 'สิ่งที่สำคัญที่สุด' มาให้ดู... มันคือจุดเริ่มต้นของโลกใบเล็กๆ ของฉันเอง"

ถ้าเลือก ข (Wrong Way):
ชิโอริ: (สีหน้ากลับมาเฉยชาทันที) "โลกความจริงเหรอคะ? โลกที่มีคนแบบรุ่นพี่เคนจิคอยกลั่นแกล้งคนอื่นน่ะเหรอ? ฉันไม่ได้อยากเห็นมันหรอกค่ะ"
พระเอก: "ผมแค่อยากให้เธอกล้าเผชิญหน้ากับความจริงบ้าง จะได้ไม่โดนใครแกล้งไง"
ชิโอริ: "การเผชิญหน้าของนายคือการบังคับให้ฉันเปลี่ยนตัวเอง... นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการเลย ขอบคุณสำหรับคำแนะนำนะคะ แต่วันนี้ฉันอยากอยู่คนเดียวมากกว่า"

วันที่ 3: ตัวตนใต้หน้ากระดาษ (เป้าหมาย Rel: 35%)
[ฉาก: หลังโรงเรียนยามเย็น]
ชิโอริ: "นี่ค่ะ... นิยายที่ฉันลองเขียนดู มันอาจจะจืดชืดไปหน่อยเหมือนตัวฉัน... แต่มันคือทุกอย่างที่ฉันรู้สึก"
พระเอก: (เปิดอ่านอย่างตั้งใจ) "ชิโอริ... ภาษาที่เธอใช้มันสวยงามมากเลยนะ โดยเฉพาะตอนที่บรรยายถึง 'ความเงียบที่แสนอบอุ่น' น่ะ"

[ทางเลือกที่ 3]

ก) "เธอมีพรสวรรค์มากนะ! ช่วยเขียนตอนต่อไปให้ผมอ่านอีกได้ไหม?" (Right Way)

ข) "เขียนได้ดีนะ แต่อาจจะเพิ่มฉากตื่นเต้นเข้าไปหน่อยจะดีกว่า" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก (Right Way):
ชิโอริ: (หน้าแดงจัดด้วยความดีใจ) "นายอยากอ่านต่อจริงๆ เหรอคะ? ปกติฉันจะซ่อนมันไว้ตลอด... แต่นายทำให้ฉันกล้าที่จะเขียนมันต่อ"
พระเอก: "ผมจะเป็นผู้อ่านเบอร์หนึ่งของเธอเองชิโอริ สัญญาเลย"
ชิโอริ: "ขอบคุณนะคะ... ถ้านายพูดขนาดนี้ ฉันจะพยายามเขียนบทต่อไปให้ดีที่สุดเพื่อนายเลยค่ะ!"

ถ้าเลือก ข (Wrong Way):
ชิโอริ: (ก้มหน้าลง แววตาดูเศร้า) "ฉากตื่นเต้นเหรอคะ...? สงสัยสไตล์ของฉันมันคงจะน่าเบื่อเกินไปสำหรับนายจริงๆ"
พระเอก: "ไม่ใช่แบบนั้นนะ ผมแค่คิดว่ามันจะทำให้น่าติดตามขึ้นน่ะ"
ชิโอริ: "ฉันอยากเขียนในสิ่งที่ฉันเป็นค่ะ... ไม่ใช่เขียนเพื่อให้คนอื่นชอบ ถ้ามันไม่ถูกใจนาย ฉันขอโทษด้วยนะคะ"

วันที่ 4: พื้นที่ปลอดภัย (เป้าหมาย Rel: 50%)
[ฉาก: มุมมืดในห้องสมุดก่อนปิด]
ชิโอริ: "ขอบคุณนะที่อยู่เป็นเพื่อนจนถึงเวลาปิดห้องสมุดนะคะ... เวลาที่มีนายอยู่ด้วย ฉันรู้สึกว่าฉันเขียนนิยายได้ลื่นไหลขึ้นเยอะเลยล่ะค่ะ"
พระเอก: "เพราะที่นี่คือพื้นที่ของเราสองคนไงครับ ชิโอริ"

[ทางเลือกที่ 4]

ก) (กุมมือเธอเบาๆ) "สัญญาได้ไหมว่าเราจะรักษาพื้นที่นี้ไว้ด้วยกันตลอดไป?" (Right Way)
ข) "วันนี้พักผ่อนเถอะ เธอทำงานหนักมาทั้งวันแล้วนะ" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก (Right Way):
ชิโอริ: (กุมมือคุณกลับด้วยความอบอุ่น) "สัญญาค่ะ... พื้นที่นี้คือสมบัติที่มีค่าที่สุดของฉัน และนายคือคนที่ทำให้มันมีความหมายขึ้นมา"
พระเอก: "ผมจะปกป้องมันเอง ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"
ชิโอริ: "ฉันเชื่อใจนายค่ะ... พรุ่งนี้งานเทศกาลจะเริ่มเตรียมงานใหญ่แล้ว สัญญานะคะว่าจะยังมาหาฉันที่นี่"

ถ้าเลือก ข (Wrong Way):
ชิโอริ: (ปล่อยมือออกอย่างช้าๆ) "ก็นั่นสินะคะ... นายคงเริ่มเบื่อที่จะต้องมานั่งเงียบๆ กับฉันแล้วล่ะสิ"
พระเอก: "ไม่ใช่แบบนั้นนะ ผมแค่เป็นห่วงสุขภาพเธอน่ะ"
ชิโอริ: "ขอบคุณที่เป็นห่วงค่ะ แต่ฉันดูแลตัวเองได้... นายกลับไปก่อนเถอะค่ะ พรุ่งนี้ฉันอาจจะไม่อยู่ห้องสมุดทั้งวัน"

วันที่ 5: พายุในห้องสมุด (เคนจิปรากฏตัว -เป้าหมาย Rel: 65%)
[ฉาก: ห้องสมุด - เคนจิบุกเข้ามาและกระชากสมุดนิยายไปจากมือชิโอริ]

เคนจิ: "ไงจ๊ะ แม่หนอนหนังสือ? วันๆ มัวแต่เขียนเรื่องขยะอะไรอยู่เนี่ย? 'ความรักในห้องสมุด' เหรอ? เหอะ! น่าสมเพชชะมัด มากับฉันดีกว่าน่า!"
ชิโอริ: (ตัวสั่นเทาและพยายามแย่งสมุดคืน) "คืนมานะคะ...! นั่นมัน... ของสำคัญของหนู... รุ่นพี่เคนจิ ได้โปรด..."

[ทางเลือกที่ 5]

ก) (ก้าวเข้าไปแย่งสมุดคืนมา) "คืนสมุดเล่มนั้นให้เธอซะ! และอย่ามาทำตัวต่ำๆ ในห้องสมุดอีก!" (Right Way)
ข) "รุ่นพี่ครับ รบกวนช่วยคืนสมุดให้เธอด้วย มันเสียมารยาทนะครับ" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก (Right Way):

เคนจิ: (ชะงักไปเพราะท่าทางเอาจริงของคุณ) "หึ! ไอ้หน้าอ่อนนี่เหรอที่จะปกป้องเธอ? ฝากไว้ก่อนเถอะ พรุ่งนี้ในงานเทศกาล... แกเตรียมตัวดูโชว์เด็ดได้เลย!"
พระเอก: "เป็นอะไรไหมชิโอริ? ผมคืนให้แล้วนะ สมุดของเธอยังปลอดภัยดี"
ชิโอริ: (โผเข้ากอดแขนคุณและร้องไห้ออกมา) "ฮึก... ขอบคุณนะคะ... ถ้าไม่ได้นาย สมุดเล่มนี้คง... ฉันกลัวจังเลยค่ะเขาไม่ยอมจบแน่ๆ"

พระเอก: "ไม่ต้องกลัวนะ ผมจะปกป้องเธอเอง ไม่ว่าพรุ่งนี้จะเกิดอะไรขึ้น ผมจะไม่ยอมให้ใครมาทำลายโลกของเธอเด็ดขาด"

ถ้าเลือก ข (Wrong Way):
เคนจิ: (หัวเราะร่าและโยนสมุดลงพื้นก่อนจะเหยียบซ้ำ) "มารยาทเหรอ? กฎของที่นี่คืออำนาจโว้ย! ดูไว้นะยัยหนอนหนังสือ เพื่อนของเธอมันขี้ขลาดเกินไป!"
ชิโอริ: (ทรุดตัวลงเก็บสมุดที่ขาดวิ่นด้วยความแตกสลาย) "นาย... ทำไมล่ะ? ทำไมถึงทำได้แค่นั้น? นายก็เห็นว่าเขากำลังทำลายทุกอย่างของฉัน..."

พระเอก: "ผมไม่อยากให้เรื่องมันบานปลายนะชิโอริ ถ้ามีเรื่องชกต่อยเราจะโดนพักการเรียนนะ"
ชิโอริ: "พักการเรียนมันสำคัญกว่าความรู้สึกของฉันเหรอ...? เข้าใจแล้วล่ะ... นับจากนี้ไป... ไม่ต้องมาหาฉันที่นี่อีกแล้วล่ะ"

วันที่ 6: คำสัญญาในความมืด (เป้าหมาย Rel: 75%)
[ฉาก: ห้องสมุดหลังปิดไฟ - มีเพียงแสงจันทร์ส่อง]
ชิโอริ: "ขอบคุณที่ยังอยู่ข้างๆ ฉันนะคะ... พรุ่งนี้คือวันสุดท้ายแล้วนะ... ไม่ว่าผลจะเป็นยังไง... สัญญาได้ไหมว่าเราจะมาอยู่ที่นี่ด้วยกันสองคน?"

[ทางเลือกที่ 6]

ก) "ถ้าทุกอย่างจบลง ผมขอยืนอยู่ข้างๆ เธอในฐานะ 'คนสำคัญ' ได้มั้ย?" (Right Way)
ข) "ผมจะมาที่นี่แน่นอน เพราะผมชอบห้องสมุดนี้" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก (Right Way):
ชิโอริ: (หน้าแดงจัดท่ามกลางความมืด) "นั่นมัน... คำขอที่ฉันรอฟังมาตลอดเลยล่ะค่ะ... ฉันจะรอคำตอบที่ชัดเจนหลังงานจบนะคะ"
พระเอก: "ผมจะทำให้ดีที่สุด เพื่ออนาคตของเราสองคนนะ"
ชิโอริ: "อื้ม! ฉันเองก็จะพยายามเข้มแข็งเพื่อนายเหมือนกันค่ะ พรุ่งนี้เจอกันที่นี่นะคะ"

ถ้าเลือก ข (Wrong Way):
ชิโอริ: "นายชอบห้องสมุด... แต่ไม่ได้ชอบคนในห้องสมุดสินะคะ?"
พระเอก: "ผมก็แค่คิดว่าการระบุสถานะตอนนี้มันจะทำให้เธอกดดันน่ะ"
ชิโอริ: "ความชัดเจนไม่ใช่ความกดดันค่ะ แต่มันคือความมั่นคง... ขอบคุณที่มาส่งนะคะ เจอกันพรุ่งนี้ถ้าโชคชะตายังเข้าข้างเรา"

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

รูทของเรย์นะ: ภายใต้หน้ากากประธานนักเรียน (Reina's Full Narrative)
วันที่ 1: ระเบียบวินัยและความเงียบเหงา (เป้าหมาย Rel: 0-15%)
[ฉาก: ห้องสภานักเรียนหลังเลิกเรียน - แสงแดดสาดส่องผ่านกองเอกสาร]
(เรย์นะนั่งอยู่หลังโต๊ะประธานนักเรียน เธอกำลังตรวจเอกสารอย่างเคร่งเครียดจนขมวดคิ้ว)

เรย์นะ: "นายอีกแล้วเหรอ? ฉันจำได้ว่าสั่งห้ามคนนอกเข้าห้องสภาในช่วงเตรียมงานเทศกาลไม่ใช่เหรอ? หรือว่าภาษาญี่ปุ่นของฉันมันเข้าใจยากเกินไปสำหรับนายกันคะ?"
พระเอก: "เปล่าครับ ผมแค่เห็นไฟห้องสภายังเปิดอยู่ ทั้งที่คนอื่นกลับกันหมดแล้ว... เลยเอาชาร้อนมาให้น่ะครับ"
เรย์นะ: "ชาร้อนเหรอ? ...นี่นายคิดจะติดสินบนประธานนักเรียนด้วยเครื่องดื่มราคาไม่กี่เยนเหรอคะ? หึ... แต่เอาเถอะ วางไว้ตรงนั้นแหละ"

[ทางเลือกที่ 1]

ก) "ถ้าประธานยังไม่กลับ ผมขอนั่งช่วยงานตรงมุมนั้นเงียบๆ ได้ไหมครับ?" (Right Way)
ข) "ห้องนี้เงียบดีนะ ผมขอมานอนพักสักงีบได้ไหม?" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
เรย์นะ: (ชะงักไปครู่หนึ่ง แววตาที่แข็งกร้าวอ่อนลงเล็กน้อย) "นั่งช่วยงานเหรอ? ...ถ้าอยากช่วยจริงๆ ก็ช่วยจัดหมวดหมู่เอกสารกองนั้นทีสิ แต่อย่าทำเสียงดังรบกวนสมาธิฉันล่ะ"
พระเอก: "รับทราบครับท่านประธาน! ผมจะเงียบเหมือนเป็นอากาศเลยล่ะ"
เรย์นะ: "หึ... ปากดีจังนะ ขอบใจนะที่อยู่เป็นเพื่อน... ความจริงนั่งทำงานคนเดียวมันก็... นิดหน่อยน่ะ"

ถ้าเลือก ข:
เรย์นะ: (วางปากกากระแทกโต๊ะ) "ที่นี่คือห้องสภานักเรียน ไม่ใช่ห้องนั่งเล่น! ถ้าจะนอนก็ไปที่ห้องสมุดนู่น! ฉันยุ่งมากจนไม่มีเวลามาล้อเล่นกับนายหรอกนะ!"
พระเอก: "เอาน่า ผมแค่เห็นประธานเครียดเกินไปเลยอยากให้พักบ้าง"
เรย์นะ: "การพักของฉันไม่ใช่การมาเห็นนายอู้งานตรงหน้าค่ะ! ออกไปเดี๋ยวนี้เลยนะ!" (เรย์นะหันไปทำงานต่อโดยไม่มองหน้าคุณอีก)

วันที่ 2: รอยร้าวในเกราะเหล็ก (เป้าหมาย Rel: 25%)
[ฉาก: ห้องสภาตอนค่ำ - เหลือเพียงคุณและเรย์นะ]
เรย์นะ: "เฮ้อ... ในที่สุดก็ตรวจเสร็จสักที ขอบใจนะที่อยู่ช่วยจนป่านนี้ ทั้งที่นายไม่ต้องทำก็ได้"
พระเอก: "ผมบอกแล้วไงว่าอยากช่วย ไม่อยากให้ประธานแบกทุกอย่างไว้คนเดียว"
เรย์นะ: "ทำไมต้องใจดีขนาดนั้นคะ? ทั้งที่ฉันเข้มงวดกับนายมาตลอด... นายไม่รำคาญบ้างเหรอ?"

[ทางเลือกที่ 2]

ก) "เพราะผมรู้ว่าภายใต้ความเข้มงวดนั้น ประธานคือคนที่ห่วงใยคนอื่นที่สุดไงครับ" (Right Way)
ข) "ก็รำคาญแหละครับ แต่ผมชอบเอาชนะคนดุน่ะ" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
เรย์นะ: (หน้าแดงวูบหนึ่งและหลบสายตา) "พะ-พูดอะไรออกมาน่ะคะ... ใครห่วงใยใครกัน! ฉันก็แค่ทำตามหน้าที่... แต่ก็นะ... ขอบคุณที่มองเห็นมันนะ"
พระเอก: "หน้าแดงอยู่นะครับประธาน ยอมรับความจริงเถอะ"
เรย์นะ: "เงียบไปเลยนะ! รีบกลับบ้านได้แล้ว พรุ่งนี้ห้ามสายล่ะ!"

ถ้าเลือก ข:
เรย์นะ: (สีหน้ากลับมาเย็นชา) "เอาชนะงั้นเหรอ? ...นายมองว่าความรู้สึกของฉันเป็นแค่เกมเหรอคะ? น่าผิดหวังจริงๆ"
พระเอก: "ไม่ใช่แบบนั้นนะ ผมแค่พูดเล่นเพื่อให้บรรยากาศมันไม่เครียดน่ะ"
เรย์นะ: "แต่มันทำให้ฉันเครียดกว่าเดิมค่ะ กลับไปเถอะ ฉันกลับเองได้"

วันที่ 4: วันที่พายุตั้งเค้า (เป้าหมาย Rel: 50%)
[ฉาก: ทางเดินหลังโรงเรียนยามโพล้เพล้]
เรย์นะ: "ช่วงนี้... ฉันรู้สึกเหมือนมีคนแอบตามฉันน่ะ โดยเฉพาะตอนผ่านทางเดินมืดๆ... นายช่วยเดินไปส่งฉันที่สถานีรถไฟหน่อยได้ไหม?"
พระเอก: "ได้แน่นอนครับ ผมจะไม่ปล่อยให้ประธานเป็นอะไรไปเด็ดขาด"

[ทางเลือกที่ 4]

ก) (กุมมือเธอเบาๆ) "ไม่ต้องกลัวนะ ผมจะอยู่ข้างๆ เธอเอง ใครก็ทำอะไรเธอไม่ได้" (Right Way)
ข) "ประธานเป็นถึงนักกีฬาระดับโรงเรียนนี่นา สู้คนไหวอยู่แล้ว สู้ๆ นะ!" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
เรย์นะ: (ไม่ปล่อยมือและกระชับให้แน่นขึ้น) "นายเนี่ย... ชอบทำตัวเป็นบอดี้การ์ดอยู่เรื่อยเลยนะ แต่... ขอบคุณนะ ฉันอุ่นใจขึ้นเยอะเลยล่ะ"
พระเอก: "ผมเต็มใจเป็นบอดี้การ์ดส่วนตัวให้เธอตลอดชีวิตเลยนะ"
เรย์นะ: "พะ-พูดอะไรอายคนอื่นบ้างสิ! แต่... ก็สัญญาแล้วนะ ห้ามทิ้งกันล่ะ"

ถ้าเลือก ข:
เรย์นะ: (ถอนหายใจและปล่อยมือจากแขนเสื้อคุณ) "นั่นสินะคะ... ฉันลืมไปว่าในสายตานาย ฉันมันก็แค่ผู้หญิงที่แข็งแกร่งคนหนึ่ง"
พระเอก: "อ้าว ผมชมอยู่นะเนี่ย ประธานเก่งจะตาย"
เรย์นะ: "บางครั้งเก่งแค่ไหน ก็อยากมีคนมาคอยปกป้องบ้างนะคะ... ช่างเถอะ ฉันไปเองได้"

วันที่ 5: การคุกคามของเคนจิ ( Kenji Appears -เป้าหมาย Rel: 65%)
[ฉาก: ห้องสภานักเรียน - เคนจิบุกเข้ามาและปัดเอกสารบนโต๊ะทิ้ง]

เคนจิ: "ไงจ๊ะ เรย์นะจัง? วันๆ มัวแต่ทำตัวเป็นคุณหนูอยู่ในกะลาเหรอ? พ่อฉันบอกว่าถ้าเธอไม่ยอมทำตามที่ฉันสั่ง... ตำแหน่งประธานของเธอคงอยู่ไม่ถึงพรุ่งนี้หรอกนะ!"
เรย์นะ: (ตัวสั่นด้วยความโกรธและกลัว) "กะ-แก... ออกไปจากห้องนี้เดี๋ยวนี้เคนจิ! ที่นี่ไม่ใช่ที่สำหรับคนอย่างแก!"

[ทางเลือกที่ 5]

ก) (ก้าวเข้าไปขวางหน้าเคนจิ) "ออกไปจากห้องนี้ซะรุ่นพี่! ที่นี่ไม่ใช่สนามเด็กเล่นของพี่ และอย่ามาแตะต้องเรย์นะ!" (Right Way)
ข) (เดินไปแจ้งอาจารย์) (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
เคนจิ: "หึ! ไอ้หน้าอ่อนนี่เหรอที่จะปกป้องเธอ? ฝากไว้ก่อนเถอะ พรุ่งนี้ในงานเทศกาล... แกเตรียมตัวดูโชว์เด็ดได้เลย!"
พระเอก: "เป็นอะไรไหมเรย์นะ? ผมขอโทษที่ปล่อยให้เขาเข้ามาถึงที่นี่นะ"
เรย์นะ: (โผเข้ากอดคุณทั้งน้ำตา) "ฮึก... ขอบคุณนะ... ฉันกลัวจริงๆ ว่าเขาจะทำลายทุกอย่าง... ขอบคุณที่อยู่ข้างฉันนะ"
พระเอก: "ผมจะไม่ยอมให้ใครมาทำลายสิ่งที่เธอรักเด็ดขาด เชื่อใจผมนะ"

ถ้าเลือก ข:
เคนจิ: (หัวเราะร่าและเดินมาประชิดตัวเรย์นะ) "ดูสิเรย์นะ! เพื่อนของเธอมันขี้ขลาดจนต้องวิ่งไปฟ้องครูเหมือนเด็กประถมเลยว่ะ ฮ่าๆๆ!"
เรย์นะ: (มองคุณที่เดินออกไปจากห้องด้วยสายตาที่แตกสลาย) "นาย... ทิ้งฉันไว้ตรงนี้จริงๆ เหรอ...?"
พระเอก: "ผมแค่ไปหาคนมาช่วยนะเรย์นะ อดทนหน่อย"
เรย์นะ: "คนที่จะช่วยฉันควรจะเป็นนายสิ! ฮึก... ออกไปให้หมดเลยนะ!"

วันที่ 6: คำสัญญาใต้แสงจันทร์ (เป้าหมาย Rel: 75%)
[ฉาก: ดาดฟ้าโรงเรียนตอนกลางคืน]
เรย์นะ: "ถ้าฉันไม่ใช่ประธานนักเรียนที่สมบูรณ์แบบ... นายยังจะอยากเคียงข้างฉันไหม? พรุ่งนี้... ฉันอาจจะเสียทุกอย่างไป"

[ทางเลือกที่ 6]

ก) "ผมชอบเรย์นะที่เป็นเธอ ไม่ใช่ที่ตำแหน่งประธานนะ สัญญาเลยว่าจะไม่ไปไหน" (Right Way)
ข) "ตำแหน่งประธานเหมาะกับเธอที่สุดแล้ว อย่าทิ้งมันไปง่ายๆ เลย" (Wrong Way)

[บทสนทนาโต้ตอบหลังเลือก]:

ถ้าเลือก ก:
เรย์นะ: (น้ำตาคลอเบ้าและยิ้มอย่างอ่อนโยน) "นั่นคือสิ่งที่ฉันอยากได้ยินมาตลอดเลยล่ะ... ขอบคุณนะที่มองเห็นตัวตนข้างในของฉัน"
พระเอก: "พรุ่งนี้สู้ไปด้วยกันนะ ผมจะอยู่ข้างๆ เธอเอง"
เรย์นะ: "อื้ม! ฉันจะทำให้ดีที่สุดเพื่ออนาคตของเราสองคนค่ะ"

ถ้าเลือก ข:
เรย์นะ: "สุดท้ายนายก็มองแค่หน้ากากที่ฉันใส่สินะ... ฉันมันก็แค่เครื่องมือสร้างชื่อเสียงให้โรงเรียนในสายตานาย"
พระเอก: "ไม่ใช่แบบนั้นนะ ผมแค่หวังดีกับอนาคตของเธอน่ะ"
เรย์นะ: "อนาคตที่ไม่มีความสุขของฉันน่ะเหรอคะ? ขอบคุณนะ... แต่ฉันคิดว่าเรามองคนละมุมกันแล้วล่ะ"