1. Bad Ending: อาคาริ (Akari) — "แสงตะวันที่ดับลง"
[ฉาก: ห้องนอนของพระเอก - กลางคืน]
(บรรยากาศ: ห้องมืดสนิท มีเพียงแสงสลัวจากหน้าจอทีวีที่กำลังฉายภาพจากม้วนเทป VHS ที่ถูกส่งมาถึงบ้านคุณ)

(ในหน้าจอทีวี): ภาพสั่นไหวเล็กน้อยก่อนจะปรากฏให้เห็น อาคาริ นั่งสะอึกสะอื้นอยู่บนพื้นสนามแข่งที่มืดมิด ชุดนักวิ่งของเธอเปื้อนฝุ่นและรอยรองเท้าของใครบางคน

เคนจิ: (เดินเข้ามาในเฟรมและกอดไหล่อาคาริไว้แน่น พร้อมแสยะยิ้มใส่กล้อง) "ไงไอ้กระจอก! ดูสิ... 'กัปตัน' ของแกตอนนี้ดูไม่ได้เลยนะ"

อาคาริ: (ร้องไห้จนตัวสั่น ไม่กล้าแม้แต่จะมองกล้อง) "ฮึก... ขอโทษนะ... ฉันปกป้องความฝันของเราไว้ไม่ได้..."

เคนจิ: (โน้มตัวลงไปกระซิบข้างหูอาคาริและมองมาที่กล้อง) "ยัยนี้หนะเป็นของของฉันแล้ว!"

2. Bad Ending: ชิโอริ (Shiori) — "นิยายที่ถูกฉีกขาด"
[ฉาก: ห้องนอนของพระเอก - กลางคืน]
(บรรยากาศ: คุณนั่งมองหน้าจอทีวีที่มีคลื่นสัญญาณรบกวนสีขาวดำ ก่อนที่ภาพมืดๆ ในห้องสมุดจะปรากฏขึ้น)

(ในหน้าจอทีวี): ชิโอริ นั่งอยู่กลางกองกระดาษที่ถูกฉีกกระจาย มันคือสมุดนิยายที่เธอรักที่สุดซึ่งตอนนี้กลายเป็นเพียงเศษขยะ เธอไม่ได้ใส่แว่น และดวงตาของเธอช่างว่างเปล่าราวกับไร้วิญญาณ

เคนจิ: (ก้าวออกมาจากเงามืดและเหยียบลงบนเศษกระดาษนิยายของเธอ) "ตอนจบของเรื่องนี้ ฉันเป็นคนเขียนเองว่ะ... และมันจบลงที่ยัยนี่ต้องมาปรนนิบัติฉันตลอดไป!"

ชิโอริ: (พูดด้วยน้ำเสียงไร้อารมณ์) "...โลกของฉัน... พังทลายไปหมดแล้ว..."

เคนจิ: (หัวเราะอย่างบ้าคลั่งก่อนจะก้มลงปิดกล้อง) "ยัยหนอนหนังสือคนนี้เป็นสมบัติของฉันแล้ว!"

3. Bad Ending: เรย์นะ (Reina) — "ความล่มสลายของท่านประธาน"
[ฉาก: ห้องนอนของพระเอก - กลางคืน]
(บรรยากาศ: ม้วนเทปสั่นระริกขณะที่ภาพในห้องสภานักเรียนยามวิกาลค่อยๆ ชัดเจนขึ้น)

(ในหน้าจอทีวี): เรย์นะ ถูกผูกมัดติดกับเก้าอี้ประธานนักเรียนตัวเดิมที่เธอเคยนั่งอย่างภาคภูมิใจ เส้นผมสีบลอนด์ของเธอยุ่งเหยิงและใบหน้าเต็มไปด้วยรอยคราบน้ำตา

เคนจิ: (นั่งอยู่บนโต๊ะทำงานของเรย์นะและกำลังถือสายรัดแขนประธานที่ขาดวิ่น) "อำนาจของเธอมันจบลงแล้วเรย์นะ... ต่อไปนี้กฎเพียงข้อเดียวที่เธอต้องทำตาม คือกฎของฉัน!"

เรย์นะ: (พยายามดิ้นแต่ไร้ผล เธอสะอึกสะอื้นมองมาที่กล้อง) "ฮึก... ใครก็ได้... ช่วยฉันที... ฮือออ..."

เคนจิ: (กระชากผมเธอให้เงยหน้าขึ้นมาสบตากับกล้อง) "ประธานผู้สูงส่งของแก... กลายเป็นของเล่นของฉันแล้วล่ะ!"